Bonjour !
Comment sont les cours d'All Might ?
Désolé !
Il faut que j'aille à l'infirmerie !
À quoi ressemble
le symbole de la paix en prof ?
À quoi il ressemble ?
Eh bien...
À une montagne de muscles !
Ton avis sur le prof All Might ?
Il renforce le sentiment que j'ai
d'appartenir à un établissement d'élite.
C'est un personnage majestueux,
mais qui a de l'humour.
Nous avons la chance
de le côtoyer chaque jour,
découvrant ainsi les qualités
nécessaires pour devenir la crème !
Pardon ! Peux-tu nous parler
d'All Might ? Mais...
t'es le gamin du tas de bourbe ?
Lâchez-moi !
Pourriez-vous nous en dire...
Vous puez !
Vous êtes qui, au fait ?
Il n'est pas là aujourd'hui.
Veuillez partir,
vous retardez les cours.
Nous voudrions parler à All Might !
Je l'ai déjà vu quelque part, ce type.
Vous vous lavez jamais ?
Je ne sais pas comment fait All Might
pour supporter ça...
- On ne demande pas la lune, juste...
- Recule !
C'est quoi, ça ?
Entre nous,
on l'appelle "la barrière Yuei".
C'est-à-dire ?
Si on n'a pas de laissez-passer
ou de carte d'étudiant,
ça nous bloque l'entrée.
Il paraît qu'il y a des capteurs
dans tout le campus.
Ben voyons !
Pour qui ils se prennent ?
Un petit commentaire, c'est rien !
Je suis bien d'accord.
On a poireauté 2 jours pour des clous !
L'annonce de la nomination
d'All Might comme professeur
a surpris tout le pays.
Jour après jour,
les journalistes affluaient.
Tout le monde était au courant.
Oui...
tout le monde...
09 - FONCE, TENYA !
Vous vous êtes remis d'hier ?
J'ai vu les vidéos et vos notes.
Katsuki.
Grandis, tu n'es plus un gamin.
Ne gâche pas ton potentiel.
Je sais !
Et toi, Izuku...
tu as encore fini
dans un triste état...
Tu ne pourras pas toujours
avoir pour excuse
le manque de maîtrise de ton Alter.
Je déteste me répéter.
Contrôle-le,
et plein de portes s'ouvriront à toi.
Alors secoue-toi.
Oui !
Le programme du jour !
Désolé, ça va vous sembler soudain...
Encore un test surprise ?
... mais désignez votre délégué.
Enfin un truc de lycée !
Moi ! Je suis volontaire !
- Moi aussi !
- Je suis candidate !
- C'est fait pour moi !
- Moi ! Moi !
D'ordinaire,
les prétendants seraient rares,
mais à Yuei, ça permet de se forger
un esprit de meneur,
comme celui des grands super-héros.
Un peu de tenue !
Ce poste implique
de grandes responsabilités !
Ce n'est pas à la portée de tous !
Ça nécessite la confiance des autres !
Pour élire démocratiquement
un leader digne de ce nom,
je propose que l'on vote !
Pourquoi t'es volontaire, alors ?
C'est quoi, ton plan ?
On se connaît à peine.
Ça va être dur, Tenya.
Chacun votera pour soi.
Précisément !
Donc celui qui aura plus d'une voix
sera digne d'être délégué !
Qu'en dites-vous, monsieur ?
Débrouillez-vous, mais faites ça vite.
Merci !
RÉSULTATS DES VOTES
J'ai trois voix ?
Qui a voté pour Deku ?
C'était sûr que personne
voterait pour toi.
Et pourquoi, ducon ?
Pourvu que Katsuki
ne me repère pas...
Pas une voix...
Je m'en doutais...
cette fonction sacrée
m'est hors de portée.
Tu n'as pas voté pour toi ?
Pourtant, t'étais volontaire...
Faudrait savoir.
Bien, Izuku est délégué.
Momo est suppléante.
C'est sérieux, cette histoire ?
J'y étais presque...
Ça me paraît pas mal.
Ouais, Izuku, c'est un chaud !
Et l'analyse de Momo après l'exercice
était trop bien.
LA CANTINE DE LUNCH RUSH
C'est encore plein !
Normal, étant donné
qu'il y a aussi
les filières gestion et administration.
Le riz est un délice !
Je ne suis pas sûr
de faire un bon délégué.
- Mais si, tu verras.
- Ça ira.
Tu sais réagir comme il se doit
quand c'est nécessaire.
Tu feras un bon leader.
Voilà pourquoi j'ai voté pour toi.
C'était toi ?
Je croyais que tu voulais être délégué,
surtout avec tes lunettes.
Le tact et elle, ça fait deux.
Vouloir et mériter
sont deux choses différentes.
Une personne de mon rang
se doit d'être juste.
- De ton rang ?
- Que veux-tu dire ?
C'est que, je...
Je me demandais...
Tu serais pas un gosse de riches ?
Je n'aime pas ce terme.
J'essayais de dissimuler ça...
Je suis issu
d'une famille de super-héros.
J'en suis le cadet.
Trop fort !
Vous connaissez Ingenium,
le Turbo-héros ?
Évidemment !
Il emploie 65 partenaires
dans son agence de Tokyo !
Il est très populaire !
Tu veux dire...
C'est mon grand frère !
- Comment il se la pète !
- La chance !
C'est l'incarnation du respect,
de l'ordre et de la discipline.
C'est lui qui m'a donné envie
de suivre cette voie.
Hélas, je ne pense pas
être déjà apte à diriger les autres.
Tu es bien mieux placé,
toi qui avais compris le sens réel
de l'examen d'entrée.
C'est la première fois
que je te vois sourire !
Ah bon ?
Pourtant, je ris souvent !
Ingenium représente pour lui
ce qu'All Might est pour moi.
Mais je dois lui avouer...
En fait, pour l'examen...
Une alerte ?
- Alerte de sécurité niveau 3.
- Quoi ?
Tous les élèves sont priés
d'évacuer dans le calme.
C'est quoi, le niveau 3 ?
Un intrus a pénétré dans le lycée !
C'est la première fois en trois ans !
Dépêchez-vous !
LA CANTINE DE LUNCH RUSH
Ne poussez pas !
Doucement !
Faites gaffe !
Aïe !
Que se passe-t-il ?
Voilà une réaction au quart de tour
digne de l'élite !
Ça ressemble plus à de la panique !
- Je suis emporté !
- Izuku !
Qui peut bien s'être introduit ?
Mais...
ce sont des journalistes !
On veut voir All Might !
- On sait qu'il est là !
- C'est faux !
On veut juste un mot et on s'en ira !
On vous connaît.
Vous en voulez toujours plus.
Ils se sont introduits de force,
comme des super-vilains.
On les dégomme ?
Non, détends-toi.
Tu vas ternir ton image.
On attend la police.
Ce sont juste les médias !
Calmez-vous et écoutez...
- Y a quelqu'un à terre !
- Poussez pas !
Que font les profs ?
Ils s'occupent des journalistes ?
On se calme, les amis !
- Eijiro et Denki !
- Stop !
Ils paniquent tous !
Personne ne sait
qu'il n'y a aucun danger !
Ochaco !
Tenya !
Que ferait Izuku ?
Ou mon frère...
Que feraient-ils ?
Ochaco !
Allez...
Annule mon poids !
Il faut que l'on me remarque...
Engine Boost !
Tenya !
Je dois faire simple et court !
Et direct !
Les amis ! Tout va bien !
Ce sont juste les journalistes !
Il n'y a pas de quoi paniquer !
Tout va bien !
On est à Yuei !
Comportons-nous
comme l'élite que nous sommes !
- La police !
- Ouf, enfin !
Goodbye, bad médias !
SECONDE A
Allez, le délégué, à toi.
On va désigner les membres
du comité des élèves !
Mais avant, si vous me permettez...
Je pense que Tenya
ferait un meilleur délégué !
Vous l'avez vu calmer la foule.
Je suis convaincu que ce poste
lui convient davantage qu'à moi.
Je ne suis pas contre.
Si c'est ce qu'Izuku pense.
C'est vrai que Tenya a assuré
à la cantine !
Ouais !
Et puis, il était trop crédible
en panneau de sortie de secours !
On perd du temps !
Faites ce que vous voulez,
mais finissez-en.
Si c'est le souhait du délégué...
Je mettrai tout en œuvre
pour me montrer à la hauteur
de cette responsabilité !
Bien dit, "Sortie de secours" !
"Tenya de secours" !
On compte sur toi !
Et moi, dans tout ça ?
Ça m'étonnerait
que ce soit l'œuvre
de simples journalistes.
On a dû les aider.
Quelqu'un aurait pu
se mêler à eux.
C'est peut-être même
une déclaration de guerre...
Ne me poursuivez pas,
les super-héros !
Sinon,
j'écrabouille toute la petite famille !
N'aie crainte, jolie famille !
Missouri Smash !
Pourquoi ? Parce que...
la cavalerie va au boulot !
Un chauffard s'enfuit !
Je vais être en retard...
mais pas le choix !
J'ai perdu en rapidité.
Depuis que j'ai transmis
le One for All à Izuku,
mes pouvoirs me quittent peu à peu.
De plus,
mon temps d'action
ne cesse de se raccourcir.
Tu en as parlé à Katsuki ?
Je suis navré...
Je n'ai rien dit à ma mère,
mais là, je me suis senti obligé...
Je suis vraiment désolé !
Je sais qu'il pensait bien faire,
alors j'ai été clément.
Mais son honnêteté
a joué contre lui.
Par chance,
il ne semble pas
t'avoir pris au sérieux.
Ça ira pour cette fois.
Mais ne recommence plus.
Tu dois comprendre la responsabilité
qu'implique ce pouvoir.
Si ça se savait, tu serais pris
pour cible par de nombreux criminels.
Tu dois garder le secret
pour que l'ordre règne
et pour ta sécurité.
Tu me suis ?
Je l'ai certes jugé digne,
mais ça reste un gamin de 15 ans.
Je dois être vigilant.
Y a un criminel retranché là-bas !
Nous serons finalement 3 à assurer
le cours Super-héros 101.
All Might, un autre enseignant et moi.
"Finalement" ?
Ce n'était pas prévu ?
Monsieur ! On va faire quoi ?
SAUVETAGE
Catastrophes naturelles,
naufrages, etc.
Du sauvetage.
Du sauvetage ?
- On va encore en baver.
- C'est clair.
T'es fou ? C'est ce que font
les vrais super-héros !
Je suis chaud, moi !
Les sauvetages en mer,
c'est ma spécialité !
Je n'ai pas fini !
Vous êtes libres
de porter vos costumes ou non.
Certains peuvent
ne pas être adaptés à l'environnement.
Le terrain est éloigné du lycée.
On ira en bus.
C'est tout. Préparez-vous.
Le sauvetage.
Comme mon idole.
Parfait pour devenir
le plus grand des héros !
À moi de jouer !
Tiens ?
Tu restes en survêtement, Deku ?
Et ton costume ?
Il est parti en fumée
lors du dernier entraînement.
J'attends qu'on me le restaure.
Rassemblement !
Gardez les mêmes places qu'en cours !
Mettez-vous en rang deux par deux !
Tenya tourne à plein régime.
C'était ce type de sièges,
j'y crois pas !
Tout ça pour ça !
Moi, j'ai pour principe
de dire ce que je pense,
Izuku.
D'accord, Asui !
Appelle-moi "Tsuyu".
Bien...
Ton Alter ressemble
à celui d'All Might.
Ah bon, tu trouves ?
Pourtant, ça n'a rien à voir...
Sauf qu'All Might
ne se blesse pas, lui.
Ça fait la différence.
Mais c'est pas mal
de pouvoir augmenter sa force !
C'est simple, mais ça en jette.
Mon Alter est bien pour la baston,
mais il n'est pas spectaculaire.
Moi, j'adore ton Alter !
Il est digne d'un héros professionnel !
Ouais, n'empêche que la popularité
est bonne pour les affaires.
Mon Nombrilaser est puissant
et spectaculaire à la fois !
Dommage qu'il te file la diarrhée.
Niveau puissance et spectacle,
Shoto et Katsuki éclatent tout !
Katsuki ne sera jamais populaire,
vu son caractère.
- Tu me cherches, le crapaud ?
- Vous voyez ?
C'est fou,
on vient de se rencontrer,
mais tout le monde s'est déjà
familiarisé avec tes cacas nerveux.
D'où tu me parles comme ça, toi ?
Katchan est en train
de se faire chambrer !
J'y crois pas !
Y a qu'à Yuei qu'on voit ça !
Qu'est-ce qu'ils sont vulgaires !
Moi, j'aime bien cette ambiance !
- Ta gueule !
- On arrive !
Alors bouclez-la !
- Bien !
- Ouais...
Je vous attendais !
Numéro 13, le héros spatial !
Réputé pour sa courtoisie
et ses exploits en sauvetage !
Super ! Je suis fan !
Si vous voulez me suivre...
Oui !
C'est un truc de fou !
On dirait un parc à thème !
En mer,
sur terre,
les incendies, les ouragans,
et cætera.
J'ai conçu cet endroit pour reproduire
toutes sortes de désastres.
Je l'ai baptisé le "Simulateur
de Catastrophes et d'Accidents".
Autrement dit, le "SCA" !
Ça fait vraiment parc à thème !
N° 13, All Might est arrivé ?
On devait se retrouver ici.
Justement, à ce sujet...
Il a épuisé ses forces sur le chemin.
Il se repose au lycée.
Désolé.
Je passerai en coup de vent, à la fin.
Je suis sincèrement navré !
C'est le comble de l'irrationalité.
Enfin,
c'était juste en cas de pépin...
Tant pis, on commence sans lui.
Avant de débuter, j'aimerais
vous dire une chose ou deux.
Ou 3, 4...
- 5, 6, 7...
- Il s'arrête quand ?
J'imagine que vous connaissez
mon Alter, c'est le Trou noir !
Je peux aspirer et réduire en poussière
n'importe quoi.
Oui, il vous permet de faire face
à n'importe quelle catastrophe !
Voilà.
Mais il est potentiellement mortel.
Certains parmi vous
peuvent me comprendre.
Notre société
réglemente l'utilisation des Alters,
ce qui nous donne
le sentiment d'être à l'abri.
Mais sachez qu'il existe des pouvoirs
qui peuvent tuer si leur porteur
commet la moindre erreur.
Grâce à M. Aizawa,
vous avez découvert
vos possibilités cachées.
Et le cours d'All Might
vous a montré le danger
de les utiliser sur autrui.
Pendant notre leçon,
vous apprendrez
comment utiliser votre Alter
pour sauver des vies.
Vos pouvoirs ne sont pas là
pour que vous blessiez les gens.
N'oubliez jamais
qu'ils sont là pour porter secours !
Numéro 13, quelle classe !
J'ai terminé !
Merci de votre attention !
Super discours !
- Bravo !
- C'était magnifique !
Bon, pour commencer...
Regroupez-vous !
Numéro 13 ! Veille sur eux !
C'est quoi, ça ?
C'est comme l'examen,
ç'a commencé sans compte à rebours ?
Restez là !
Ce sont des super-vilains !
Ironiquement,
nous venions apprendre
à sauver des vies,
quand ils sont apparus devant nous.
Asui, on est attaqués !
- Appelle-moi "Tsuyu".
- Oui, j'oubliais... Tsu...
Prochain épisode :
"Rencontre avec l'inconnu" !
Je comprends la coiffure de Minoru !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !